(ﾀﾓﾂ) アキヒロさん 誕生日会で
紹介してもらえるみたいです
(村田) ようやくだな
(桜井) ここって… 侘威蛾っていう
半グレが集まるクラブじゃない？
(ﾀﾓﾂ) え？
(由佳子)  私 そこ行ってみたいかも
(ﾀﾓﾂ) こういうとこ… 行っちゃ駄目だよ
(由佳子) ふ～ん
(男性) タモツ君 来たよ
(三宅) おっす
(由佳子) えっ 久保田君？
(三宅) 今日は
完全招待制なんで→
紹介がなきゃ無理
📱(呼び出し音)
(ﾀﾓﾂ) はじめまして！ タモツといいます
(ｱｷﾋﾛ) 今日は俺なんかのために
ありがとう
これからも いっぱい稼いで
いっぱい遊ぼう
(歓声と拍手)
(野間)侘威蛾 恒例のチャリンコ大会を
開催いたします！
(ｹﾝｺﾞ) タモっちゃんも やろうぜ
(ﾀﾓﾂ) いやいや いやいや… あの…
(割れる音)
(ｹﾝｺﾞ) てめえ 何やってんだ
アキヒロ君のチャリンコを！
どう責任取るつもりだ コラ！
(ﾀﾓﾂ) え？
いや ちょっと待ってくださいよ
今 ケンゴ君が…
>> 人のせいにしてんじゃねえぞ ｺﾗ！
(殴る音)
(ｹﾝｺﾞ)てめえが すっ転んで チャリンコ
台なしにしたんだろうが！
(ﾀﾓﾂ) いやいや…
ちょっと待ってくださいよ！
>> あ!?
(ｱｷﾋﾛ) ケンゴ！
その辺にしとけよ
道具屋君だって
わざとじゃないんだろ？
(ﾀﾓﾂ) は… はい
当たったのは僕ですが
(ｱｷﾋﾛ) おい
(ﾀﾓﾂ) えっ えっ えっ？
えっ ちょっと… えっ
(ｱｷﾋﾛ) そのコカインシャンパン
全部飲んだら許してやるよ
(ﾀﾓﾂ) え？
(ｱｷﾋﾛ) ねえ みんな 見たいよね？
>> 見たいよなあ！
(歓声)
(手拍子)
(一同) タモツ タモツ タモツ…！
(ｱｷﾋﾛ) 上質なコカインは ライン１本で
歯の裏が がちがちになる
３本吸えば心臓がきしみ→
５本で後頭部が熱くなって
ぶっ倒れる
でも すっごく気持ちいいよ
(ﾀﾓﾂ) アッ アア…
(男性) 来い オラ 来い オラ！
いいからやれよ！
ああ？ ンン！
ンン…
(ﾀﾓﾂ) ウッ ウウ…
>> ンンッ
(腕時計が割れる音)
(ﾀﾓﾂ) ウワッ！ アッ…
アア アア アア…
>> ああ？
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ ふ… ふざけんなよ
どうしてくれんですか！
>> はあ？
(ﾀﾓﾂ) この時計は！
死んだ父親の
唯一の形見なんですよ
男手一つで育ててくれて…
二十歳になった俺にくれた
大切な大切な時計なんです
>> ハハ… 何言ってんの？ お前
(一同の笑い声)
(ﾀﾓﾂ) 何で…
何で笑えるんですか？
あなたにも あなたにも！
ここにいる全員
親は いるでしょう!?
>> うるせえな
キモい話してんじゃねえよ！
(ﾀﾓﾂ) 殴れよ 殴れよ！
>> ああ？
いいから
チャリンコやれっつってんだよ！
オラ！
オラー！
(ﾀﾓﾂ) ンン…
>> いって！
(ｱｷﾋﾛ) やめろよ
せっかく道具屋君が
ｸﾞｯとくること言ってくれたのにさ
(ｱｷﾋﾛ) ここにいる全員に親がいて→
今日は その親からもらった命に
感謝する日でもあるわけだろ？
(ｱｷﾋﾛ) ごめんね 時計 壊しちゃって
でも大事なことを
思い出さしてくれて ありがとう
最高のプレゼントだったよ
>> ブラボー！ マジブラボーっすよ！
親にマジ感謝っすよね！
俺たちを育ててくれた親に拍手
イエーッ！
(歓声と拍手)
(ｱｷﾋﾛ) あいつは後でシメとくから
(ﾀﾓﾂ) えっ？
(一同) タモツ タモツ タモツ…
(ｱｷﾋﾛ) あのまま殴られて
気絶しようとしてたろ
(ﾀﾓﾂ) えっ
(ｱｷﾋﾛ) 面白えやつだな
あんまり なめられんじゃねえぞ
道具屋君
(手拍子)
(一同) タモツ タモツ タモツ…
♪～
(ﾉｯｸ)
(鍵が開く音)
(女性)
フフッ いらっしゃい どうぞ
(ﾀﾓﾂ) えっ あれ？ え？
あっ あの こ… こんにちは
(女性) ハハッ…
(ﾀﾓﾂ) あっ…
(松丸) おう
(ﾀﾓﾂ) えっと… それで話っていうのは？
>> お前に一つ お願いがあってな
(ﾀﾓﾂ) 何でしょう？
>> 最近 シノギが激減してな
景気のせいかと思ってたんだが
違った
(吸い込む音)
原因は これだ
覚醒剤リキッド
(ﾀﾓﾂ) 覚醒剤？
>> ああ
こうやって吸うと
簡単にキマっちまうんだよ なあ？
すっごいよ それ
これ さばいてるやつ
見つけてくれよ
(ﾀﾓﾂ) ど… どうして僕が？
>> どうやら扱ってんのが
素人みたいでな
お前みたいな素人っぽいやつが
適任なんだよ
(ﾀﾓﾂ) はあ…
>> お前 九条の代わりだろ？
俺は お前を信用して
頼んでんだぞ
お前 俺のこと
信用してねえのかよ
(ﾀﾓﾂ) いやいや いや いや…
そういうわけじゃないですけど…
>> じゃあ やってくれるな？
(ｱｷﾋﾛ) 〔あんまり なめられんじゃねえぞ
道具屋君〕
(九条)
〔俺たちには後ろ盾がない〕
〔ただ
なめられっぱなしも駄目だ〕
(ﾀﾓﾂ) 僕からも
お願いして… いいですか？
>> ああ？
(ﾀﾓﾂ) これは
道具屋の仕事じゃないんで→
特別料金を頂きたいのですが
♪～
(ﾀﾓﾂ) 20万で お願いします
>> フッ…
お前ぐらいだよ
俺に たかれんのは
いいよ
そのかわり きっちり仕事しろよ
(ﾀﾓﾂ) ありがとうございます
(指に力を込める音)
(ﾀﾓﾂ) ハッ ハハッ…
ありがとうございます
(松丸) しっかりな
(ﾀﾓﾂ) はい
(九条) 20万？
お前 それ乗せ過ぎだろ
(ﾀﾓﾂ) すいません
>> ハッ…
しかし松丸さん相手に
よく頑張ったな
(ﾀﾓﾂ) はい なめられちゃ駄目ですから
>> ハハハハ…
(ﾀﾓﾂ) それで…
覚醒剤リキッドを売ってるやつを
探せって言われたんですけど→
聞いたことありますか？
>> ああ…
(ﾀﾓﾂ) いやあ どこから調べていいか…
何か方法ありますかね？
>> ん～…
手押しって知ってるか？
(ﾀﾓﾂ) 手押し？
何ですか？ それ
>> 売人だよ
キャベツ屋っていう 若いやつの
うわさを聞いたことがある
(学生たちの話し声)
♪～
(ﾀﾓﾂ) あった
こいつか
♪～
(ﾀﾓﾂ) 今 連絡した者ですけど
はい
あ… パケ ２つで
ああ 分かりました
え～っと…
16時に 池袋なら行けます
はい
あっ じゃあ そこで
はい お願いします
(由佳子) ワッ！
(ﾀﾓﾂ) ウワッ！ アッ アア…
(由佳子) そんな驚きます？ ハハハハ…
(ﾀﾓﾂ) いや びっくりした
(由佳子) あっ この間
急に電話して ごめんなさい
(ﾀﾓﾂ) あ… いや 出れなくて ごめん
何だったの？
(由佳子) 今日 このあと空いてますか？
(ﾀﾓﾂ) え？ あっ…
あっ 空いてますけど
(由佳子) 久保田君 彼女とかいます？
(ﾀﾓﾂ) 何ですか？ 急に…
いませんけど
(由佳子) フフッ そうですか
ちょっと行きたいとこあって
(ﾀﾓﾂ) はあ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾀﾓﾂ) えっ いつもこんなの食べてるの？
(由佳子) はい おいしいですよ
どうぞ
(ﾀﾓﾂ) はあ
どうやって…
いただきます
(由佳子) うん
フフフフ…
(ﾀﾓﾂ) うまっ クリーム柔らかっ
(由佳子) ですよね
(ﾀﾓﾂ) うん うまいわ これ
(由佳子) 私も いただきま～す
(ﾀﾓﾂ) うん
(由佳子) いただきます
うん おいしい
(ﾀﾓﾂ) フフフフ…
ん？
(由佳子) フフフフ…
久保田君→
もっと とっつきにくい人かと
思ったんですけど→
話しやすいですね
もっとオープンにしたらいいのに
(ﾀﾓﾂ) そう… かもね
(２人) ハハハッ
(由佳子) また２人で どっか行きましょうよ
(ﾀﾓﾂ) えっ うん
(由佳子) じゃあ
次は あのクラブイベントですね
(ﾀﾓﾂ) え？
(由佳子) こないだ行ってましたよね？
実は私も行ったんです
入れませんでしたけど
それで あの日 電話したんです
(ﾀﾓﾂ) ああ～
あっ 実は… 届け物 頼まれててさ
バイトの人に
(由佳子) ホントですか？
(ﾀﾓﾂ) うん それより 何でまた？
(由佳子) 興味があるんです
お願いします
連れてってください
(ﾀﾓﾂ) いやあ って言われても…
ほら… 俺も たまたま
チケットもらっただけだからさ
(由佳子) フフッ そうですよね
何度も言っちゃって
ごめんなさい
(ﾀﾓﾂ) いえ
♪～
(ﾀﾓﾂ) ん…
(由佳子) じゃあ私 これからバイトなんで
(ﾀﾓﾂ) ああ… あっ じゃあ
これ飲んだら行こうか
(由佳子) はい
(ﾀﾓﾂ) ああ
(子供たちの はしゃぐ声)
(ﾀﾓﾂ) 分からん
女心 マジで分からん
(足音)
(吉川) あんた？ 連絡くれたの
(ﾀﾓﾂ) はい そうです
>> パケ ２つだったよね？
(ﾀﾓﾂ) はい
あの 今回は少量なんですけど→
次回 大口とかって
お願いできますか？
(客たちの話し声)
そんなに慌てなくていいだろ
バレないよ
(ﾀﾓﾂ) ハハッ… そうっすよね
>> で その大口ってのは？
(ﾀﾓﾂ) 実は…
知り合いの先輩が
イベントを主催してまして→
まとまった量 欲しいって
頼まれたんですよ
>> 30までなら簡単に用意できるけど
(ﾀﾓﾂ) ええっ
えっ すごいっすね
あっ でも こういうの扱ってたら
危険な目に遭うんじゃ…
不良… が出てきたりとか
>> 不良？ ああ…
ああ まあヤンキーみたいなやつは
いるけど 怖くねえよ
(ﾀﾓﾂ) あっ ハハッ…
あっ… 今日 追加で
３ついけたりとかってしますか？
>> ああ？ 急に言われて
持ってるわけねえだろ
(ﾀﾓﾂ) ハハッ そうっすよね
あと…
速くなっちゃう→
マル秘リキッドがあるって
聞いたんですけど
>> よく知ってるな
(ﾀﾓﾂ) そっちは 買えないですかね？
>> あれはスペシャルだからな
今日 会ったばっかりの→
名前も知らないやつには
売れないんだよ
(ﾀﾓﾂ) ああ…
>> ん？
(ﾀﾓﾂ) うちの大学 カモが多いんですよ
野菜だって 多分
100くらいなら すぐさばけます
(吉川) へえ 南都大か
俺 昭治大なんだよ
ふ～ん
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾀﾓﾂ) リキッドのほうも お願いします
>> 分かった
仲間に相談しといてやるよ
(ﾀﾓﾂ) ありがとうございます
>> そろそろ行くか
ここは俺が払ってやる
(ﾀﾓﾂ) ごちになります
(電子音)
)))(ﾁｬｲﾑ)
(由佳子) お待たせしました
あれ？ 久保田君
(吉川) 久保田？
おい こいつ
南都大の山田じゃないのか？
(由佳子) え？
(吉川) てめえ どういうつもりだ
(ﾀﾓﾂ) こっ… ここで警察沙汰になったら
お前も終わりだ
>> クソッ！
(ﾀﾓﾂ) 後で ちゃんと説明する
(お札を置く音)
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ ハァ…
(組員) オラ！
(殴る音)
(吉川) すいません
(組員)
ケツ着くなっつってんだろ コラ
(吉川) ごめんなさい！
許してください
おう タモツ ご苦労だったな
ハァ ハァ…
(ﾀﾓﾂ) どうして？
>> お前が こいつと接触したあと
つけて さらったんだわ
で お前にシャブリキッド
卸したやつは どんなやつだ？
いいかげん 吐け コラ
(吉川) ホントに知らないんです！
クラブで会った金髪のやつで…
あとはメールで
やり取りしただけです
それだけです！
(組員) うそ言ってんじゃねえぞ ｵﾗ
ふ～ん 金髪ねえ
じゃあ
とりあえず そいつ捜そっか
というわけでミッションは終了だ
こいつは手下の売人として
使い倒してやるよ
(吉川) すいません！ すいません！
(組員) よろしくね
(吉川) ウウッ…
(せきこみ)
ウウッ！
(組員) まだだよ オラ
(殴る音)
(吉川) ハァ ハァ…
(店長) キャベツ屋が
やくざに捕まりました
(由佳子) お待たせしました
(九条) 〔あとは…〕
〔本気で
この仕事をやるんだったら→
一つ
守らなきゃいけないことがある〕
(ﾀﾓﾂ) 〔何ですか？〕
>> 〔表の顔と裏の顔を
絶対に混ぜるな〕
(ﾀﾓﾂ) 〔表と 裏…〕
>> 〔友人や家族が
お前の弱点になることもある〕
〔周りの人間が巻き込まれたら
お前 責任取れねえだろ〕
〔何があっても
巻き込むんじゃねえぞ〕
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(由佳子) お疲れさまです
(ﾀﾓﾂ) お疲れさま
(由佳子) 聞かせてください
久保田君のこと
(ﾀﾓﾂ) さっきは ごめん
店内で騒ぎになっちゃって
(由佳子) いえ
あの人 よく店に来てるんです
薬物の話 してるんじゃないかって
うわさもあって
(由佳子) あの人と
偽名 使って会ってたんですか？
(ﾀﾓﾂ) 実は ちょっと…
危険なバイトしてるんで
(由佳子) バイト？
📱(野間)
あっ アキヒロ君っすか？
📱今夜の集金 無事に終わりました
📱おう そうか
📱ご苦労さん
(鍵が掛かる音)
(電気のｽｲｯﾁを入れる音)
(野間) ハッ…
(殴る音)
(野間) ウッ…
おい！ やめろ 離せ おい！
(ｳﾂﾛ) こんばんは
(ｳﾂﾛ) もうかってるみたいねえ
クッ…
(ｳﾂﾛ)
お兄さん 侘威蛾の人だよね？
若いのに金庫番 任されるなんて…
すごい
誰だ お前ら…
クッ！ クッ…
(ｳﾂﾛ) 番号 教えてくれる？
(野間) クッ ククッ…
(ﾀﾓﾂ) 目良です 見つけました
(ｱｷﾋﾛ) 狙ったやつを捜し出す
(村田) かなり危ないが
金になる仕事が来た
(ｳﾂﾛ) 僕と手を組まない？
ふざけんなよ！
てめえ 誰の味方なんだよ
(ﾀﾓﾂ) 俺と由佳子ちゃんじゃ
住む世界が違うんだよ
(由佳子) ばかにしないでください！
(九条)
ブクロの均衡が崩れるかもしれん